Podívejme se, jak si vytrénovat osobní
slovník k lepšímu rozpoznávání.
Otevřete nabídku Řeč (ikona ozubeného
kolečka v levém podokně), a vyberte
možnost Spravovat slovník.
Pokud jste tu poprvé, prázdný seznam
znamená, že začínáte od začátku.
Pokud chcete přidat slovo, vyberte
možnost Přidat a zadejte slovo, které
má PowerScribe One rozpoznat.
Dále vyberte, jakým způsobem ho chcete
trénovat.
Pokud se slovo vyslovuje tak, jak se
píše, použijte výchozí výslovnost.
Pokud chcete, aby se výsledek shodoval
s tím, jak to vyslovujete, vyberte
mikrofon a slovo nadiktujte.
U jmen nebo výrazů se specifickou
výslovností zadejte fonetický přepis s
mezerami mezi slabikami.
Uložte slovo, vraťte se na svůj seznam
a máte hotovo.